[Cuentos del Río Oscuro]
[Basada en fanqienovel y bkneng]
[Adaptada de la novela homónima de la serie "Los Jóvenes Héroes" de Zhou Munan]
[Episodio 37]
Vamos.
Hija.
Piénsalo bien.
Tal vez él regrese pronto.
Yo
no me siento tranquila.
Bien.
Entonces, yo
te abriré el camino.
Padre,
pero tu cuerpo...
Da igual.
Si yo voy a arriesgarlo todo,
tú, naturalmente, también lo harás.
Vámonos.
¡Alto!
Pasa, hablemos adentro.
¿Por qué
empeoró de repente tanto tu veneno frío?
¿Acaso estando allí
comiste algo que no debías?
Té Frío con Agua Celestial,
tres variedades de Luna Helada.
Son solo
cosas comunes.
Para otros son comunes,
pero para ti no.
¿Por qué tuviste que comerlos?
[Hace treinta años]
¿Cómo está Ruofeng?
Hermano mayor.
Tengo mucho frío.
¿Me voy a morir?
Si muero,
podré ver a mi madre.
No digas tonterías.
Tienes las manos tan heladas,
y ni siquiera estás bien arropado.
¡Esta manta es tan delgada!
¿Por qué hay tan poco carbón?
Si Ruofeng se enferma del frío,
¡tú pagarás las consecuencias!
Es mi culpa, soy incompetente.
Con los aretes que dejó la consorte difunta, soborné
al eunuco jefe de la Oficina de Asuntos Internos para que accediera.
Dijo que la Concubina Imperial es la prioridad.
Pero en tres días
podrán enviarnos el carbón.
Son unos trepadores que favorecen a los poderosos.
Tres días no sirven.
Ruofeng es joven y débil,
no puede esperar hasta entonces.
¡Su Alteza!
Afuera hace mucho frío.
Si sales sin tu abrigo, te vas a enfermar.
¡Su Alteza!
¡Eso
es justo lo que quiero!
Aunque mi hermano y yo seamos los menos favorecidos,
seguimos siendo príncipes.
Quiero que todos vean
cómo la Oficina de Asuntos Internos
nos maltrata.
¡Que vean
cómo le explican eso al emperador!
Mañana es la asamblea imperial.
¿Crees que esos pastelitos
los preparó tu hermano mayor
especialmente para ti?
¿Esa respuesta
es tan importante?
Creo que
fue Xiao Yong quien los preparó.
Pero tu hermano
seguro lo sabía.
Solo finge que
no ve nada.
Jin Xuan.
Su Majestad, ¿cuáles son sus órdenes?
Nunca me han gustado estos.
Retíralos todos.
Además,
dile a Yong
que no necesita enviar más en el futuro.
Sí.
Y yo que pensaba que eran alguien.
Así que son los antiguos grandes eunucos,
los hermanos menores del Eunuco Zhuoqing.
Tres eunucos,
ya que han entrado en la Tumba Imperial,
¿por qué salen para participar
en las disputas de Tianqi?
Aunque cubran sus rostros,
y aunque yo nunca los haya visto,
puedo reconocerlos
por sus técnicas marciales.
¿De verdad creen que
sus acciones pueden engañar a todo el mundo?
¿Y qué si no podemos?
La historia la escriben los vencedores.
Aunque seas la Espadachina Inmortal de Luna y Nieve,
aún eres demasiado joven.
Con tus habilidades,
¿puedes vencernos a los tres?
Yo, Li Hanyi, cuando desenvaino,
nunca calculo probabilidades.
Su Muyu.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Xie Piyou.
Nos volvemos a ver.
Patriarca Su.
Después de nuestra despedida en la Torre de Registros,
ustedes se internaron en el mundo marcial
y encontraron su propio camino.
Nosotros nos quedamos en Tianqi,
naturalmente, tuvimos que buscar un nuevo patrón.
Al final,
elegimos al Primer Príncipe Xiao Yong.
Pero no esperábamos
que terminaríamos
enfrentándonos a ti.
Quizás, Patriarca Su,
tú también podrías hacer otra elección.
Sí.
Quizás después de esta noche,
el más brillante Príncipe de Langya de Beili
caerá.
Elegir un amo sabio ahora
evitará que los hermanos del Río Oscuro
mueran junto a ustedes.
¿Un amo sabio?
Así que la elección que hicieron
es una relación de amo y siervo.
¿Qué piensas, Patriarca Su?
El Río Oscuro solo se pertenece a sí mismo.
Y lo que busco esta vez
originalmente no eran ustedes.
Pero esta noche, sus vidas
deben quedarse aquí,
para pagar el precio
que merece la elección que hicieron.
Tú...
Gran Eunuco.
Eunuco Zhuoqing.
No pareces sorprendido.
Viniste a buscarme a mí.
Patriarca Su,
¿qué es lo que buscas?
Has salido de la Tumba Imperial.
El Príncipe de Langya sospecha que
traes contigo el Rollo del Sello del Dragón.
Y yo he venido esta noche
para quedarme con ese rollo.
¿Este es
tu trato con el Príncipe de Langya?
Un asesino del Río Oscuro
disputa un edicto de sucesión de la dinastía anterior
para el gran héroe del mundo, el Príncipe de Langya.
Este asunto
suena
bastante ridículo.
Parece
algo que solo harían
aquellos
que se paran en la luz.
Hago esto hoy
para que en el futuro, cuando el Río Oscuro
haga lo mismo,
ya no parezca ridículo.
Patriarca Su,
¿y si no tuviera
el Rollo del Sello del Dragón?
Eso no importa.
Porque hoy, además del rollo,
hay una cosa que, igual que ellos,
debes dejar aquí.
¿Qué cosa?
Tu vida.
¿De entrada usaste directamente
la Formación de Dieciocho Espadas?
Ustedes...
Jefe,
originalmente solo veníamos nosotros dos,
pero ellos se enteraron
y partieron a escondidas.
Llegamos ni temprano ni tarde,
justo a tiempo.
Esta vez no seguimos órdenes,
pero no nos culpes, jefe.
Jefe,
enfréntate con tranquilidad.
Aquí estamos nosotros.
¡Sí!
¡Aquí estamos!
¿Con solo ustedes?
La campana nocturna ha sonado,
ya es toque de queda.
Esta noche,
nadie más vendrá a interrumpir esta batalla.
La Avenida Zhuque de Tianqi
es la más próspera e iluminada.
Es un lugar adecuado
para que un espectro del Río Oscuro como tú sea enterrado.
¡Demasiadas palabras!
¡Vaya estocada tan brillante!
Eunuco Zhuoqing, he oído que
estuviste una vez a solo medio paso
de alcanzar el Nivel Etéreo de Viaje Espiritual.
Así es.
Pero luego, el señor Li
me golpeó en la cabeza,
y caí al Nivel de Gran Desapego.
Aun así,
sigo siendo el número uno en Tianqi.
Solo el Maestro Nacional, Qi Tianchen,
es digno de luchar conmigo.
Pero él, por la asamblea imperial de mañana,
ya fue a la Terraza Yuege fuera de la ciudad.
Mi padre una vez me dijo algo.
Si son palabras del alcalde de la Ciudad Sin Espada,
estoy dispuesto a escucharlas antes de que mueras.
Solo si supero
a un oponente más fuerte que yo,
esta batalla
tendrá sentido.
¿Incluso morir
también tiene sentido?
Debe tener sentido.
¡Quién se atreve a tocar a mi hija!
Hija,
puedes ir en paz a buscar a tu amado.
Todos estos demonios,
frente a mis Danzas del Demonio Celestial,
no valen nada.
Padre.
Hasta un barco roto aún tiene tres mil clavos.
Hija,
te prometo
que no moriré.
Puedes irte tranquila.
Es una promesa.
¡Hija, vete rápido!
¿Y esto es
el sentido del que hablabas?
Sí.
Como un insecto que intenta mover un árbol,
sin medir tu fuerza.
Quieres matarme,
pero tu fuerza aún no es suficiente.
Corazón Vacío.
Muy bien.
Su Muyu,
estás muy bien.
Tus auras de espada son aún mejores.
¿Quieres absorber mis auras de espada
para ayudarte a romper el límite una vez más?
Patriarca Su,
eres muy listo.
Si no fuéramos enemigos en este momento,
quizás
estaría dispuesto a ser tu amigo.
El Gran Eunuco y yo
nunca podríamos ser amigos.
Un asesino que sobrevive en la oscuridad
tiene un orgullo que no le corresponde.
Vivimos en la oscuridad,
pero nuestros corazones anhelan la luz.
Mientras que ustedes viven bajo la luz,
ya han caído
en la sombra de su propio corazón.
Esto no es más
que tu propia ilusión, Patriarca Su.
Tu Gran Señor
ya te ha abandonado.
En este momento,
él está fuera del palacio imperial,
asesinando al Príncipe de Langya.
Gran Eunuco Zhuoqing,
¿crees que
en este mundo existe
una confianza absoluta?
¡Changhe y yo!
¡Muyu y yo
tenemos una confianza absoluta!
Gran Señor.
Soy yo,
el Gran Señor del Río Oscuro.
Soy
tu Funerario.
Así que este era tu verdadero objetivo.
Gran Señor,
¿te escondiste todo este tiempo
solo para herirme con esa palmada de hace un momento?
Sí.
Tú, Zhuoqing, eres el mejor luchador
de Tianqi.
En tu momento incluso alcanzaste
medio paso del Nivel de Viaje Espiritual,
más fuerte que varios Espadachines Inmortales.
Si no buscaba la oportunidad de herirte,
¿cómo podríamos ser rivales para ti?
¿Cómo evadiste
la prueba de la Serpiente de la Verdad?
Lo que te dije ese día
no era mentira.
Mi elección es diferente a la de Muyu.
Él quiere aliarse con el Príncipe de Langya
y guiar al Río Oscuro hacia la luz.
Pero yo,
desde la primera vez que te vi,
tuve una nueva idea.
Si no me equivoco,
tu Corazón Vacío,
el Pensamiento Vacío de Ye Dingzhi
y la Palma de Yama del Río Oscuro
provienen del mismo manual secreto.
Nuestro poder
está conectado.
Y si
puedo absorber el poder
de tu Corazón Vacío,
entonces
me volveré invencible.
¡Qué arrogancia!
¿Arrogancia?
Siento claramente
que mi golpe de antes
ya tuvo éxito.
¿Este es el noveno nivel
de la Palma de Yama?
Mis disculpas.
Es solo el noveno nivel.
Hoy,
tomaré tu poder
para alimentar mi palma.
Quiero alcanzar el décimo nivel.
¿Quieres usar mi poder
para entrar en el Nivel Etéreo de Viaje Espiritual?
Qué lástima,
tu noveno nivel de la Palma de Yama
es falso.
Sí.
Ciertamente es falso.
¿Pero qué importa?
Yo, Su Changhe,
soy hipócrita,
codicioso y malvado.
Mientras pueda ganar,
nunca dudo en pagar el precio.
Seis estilos de la Palma de Yama
¡te envían al ciclo de la reencarnación!
¿En tu palma
hay veneno?
Es el veneno de la Serpiente Gigante Durmiente
de la Casa de Empeños del Infierno.
Lo conseguí especialmente para ti.
Zhuoqing,
desde el primer día que te vi,
ya había comenzado a planear este momento.
Me contuve tanto tiempo,
actuando en esta farsa con ustedes,
solo para estar aquí
y matarte.
¿Para matarme?
Por supuesto.
¡Han pasado más de veinte años
desde nuestro primer encuentro!
¿Cuándo nos vimos?
¡En Miaojiang!
¿Tú eres...?
Nací en la Aldea del Fuego Sagrado.
Aquel año fuiste a Miaojiang por orden imperial
para obtener
nuestra reliquia sagrada, el Hongo Dragón de Fuego.
No quisimos darlo,
y masacraste toda nuestra aldea.
Ese día, en la Torre de Registros,
no quise ver mi secreto
porque siempre supe
quién era mi enemigo.
¡Muérete!
¡Gran Eunuco!
¡Mátenlos!
Bien.
Ustedes regresen primero a la botica.
Changhe y yo nos encargaremos de esto.
¡Sí!
Se acabó.
Su Muyu.
¡Gran Eunuco!
¿Qué estás haciendo?
Aunque sus habilidades marciales son deficientes,
cada uno de ustedes
tiene décadas de energía interna.
De todos modos, morirán.
Entonces, entréguenme
toda su energía interna.
¡Permítanme regresar
a ese medio paso del Nivel de Viaje Espiritual!
¿Crees que eres el único que puede absorber energía interna?
¡Muérete!
He practicado el Corazón Vacío
durante mucho tiempo.
He absorbido el poder
de innumerables personas.
Pero tú, absurdamente,
quieres absorber mi poder.
¿No temes reventar?
El Funerario del Río Oscuro
también es muy famoso.
Hoy,
te entierro primero,
¡y luego mataré al Espectro del Paraguas!
Su Muyu,
vete tú primero.
Yo lo detendré.
Es inútil.
El Corazón Vacío y la Palma de Yama
provienen de la misma fuente.
Una vez que comienzan a absorber el poder,
ya no pueden detenerse.
¡Su Muyu!
No hagas locuras.
¡Vete rápido!
¡Su Muyu!
Espada Demoníaca.
¿Por qué la luz en este mundo
no puede aceptar la existencia de nuestro Río Oscuro?
Nadie nace siendo un asesino.
Merecemos tener
otra oportunidad para elegir.
Pero, ¿por qué ustedes
nos lo impiden una y otra vez?
¡Su Muyu!
Si usas esa técnica de espada,
¡morirás!
Changhe,
si hoy mi sangre
puede aclarar las aguas del Río Oscuro
y dejar de ser oscuras,
entonces que así sea.
Cuando se fundó Beili,
el Marqués Fengyue,
quien se enfrentó al Emperador Tianwu,
bajo su mando, el Demonio de la Espada
creó una técnica de espada
¡llamada la Espada de Siete Asesinatos y Seis Aniquilaciones!
Que así sea.
Mata a los enemigos,
mata a los amigos,
mata a los dioses,
mata a los fantasmas,
mátate a ti mismo,
mata todo lo que existe,
mata hasta que no quede un lugar para esconderse.
Estos son los Siete Asesinatos.
Aniquila el Camino Celestial,
el Camino Demoníaco,
el Camino Humano,
el Camino Fantasmal,
el Camino Asura,
el Camino Infernal.
Estas son las Seis Aniquilaciones.
¡Eunuco Zhuoqing!
Elige un lugar
que sea tu propio destino final.
Tu espada más poderosa,
que lleva tu nombre, Muyu.
Déjame ver
cómo es la lluvia de sangre
después de que te vuelvas demoníaco.
¡Desciende!
Esta técnica
la he interceptado.
Este viejo eunuco
es increíblemente fuerte.
¡Muéranse!
Su Muyu,
te traje tu espada.
¡Espada del Plumaje de la Grulla!
Nací en la Ciudad Sin Espada
y he estado con espadas desde niño.
He visto la espada más poderosa del mundo,
usé la espada para vengar
a mi familia en el pasado.
Hoy, mientras tenga mi espada en la mano,
puedo abrirles un futuro
a ellos,
a mi familia actual.
♪El prejuicio es como hielo, duele al corazón al escucharlo♪
♪Aprieta el puño♪
♪El destino marcado por el cielo no puede cubrirme♪
♪La tormenta me da corrientes que alcanzan el cielo♪
♪Mi corazón levanta olas, navego por los ríos♪
♪El camino está bajo mis pies, tocando la arena amarilla llego a casa♪
♪No pregunto, no respondo, gente común♪
♪Brindo por las almas gloriosas de todo el mundo...♪
Estás a punto de volverte demoníaco.
¡Incluso si me vences,
no escaparás de la muerte!
Fuiste invencible en vida,
pero tengo gente a mis espaldas.
♪El este amanece, nos levantamos por nosotros mismos♪
♪El camino lo marco con mis huellas en el barro♪
♪La tierra crece sin preguntar el origen♪
♪Cruzamos el río oscuro con un salto, nosotros♪
Después de esa última estocada,
Muyu se ha vuelto demoníaco.
Su Muyu.
¡Cuidado, doctora!
Esto es Agua de Corazón Helado,
que puede curar el descontrol por demonización.
♪Bajo el filo no hay caminos a elegir♪
♪De nuevo tengo que desenvainar mi espada♪
♪Bajo la lluvia fina en la espada...♪
¡Excelente!
♪La arena del polvo levanta en mis hombros, mi destino está en la luz♪
♪Aunque deba enfrentar solamente las tormentas y la nieve...♪
Hehuai.
Todo ha terminado.
Podemos
regresar a Nan'an.
Bien.
Nan'an.
♪Para hacer justicia en el mundo y proteger la paz...♪
Su Muyu,
me equivoqué.
Eres como yo,
somos los mejores hombres de este mundo.
Doctora,
¿qué te pasa?
Yo...
Caí en la trampa de mi sobrina de secta.
¿Qué pasó exactamente?
Ya estaba gravemente herida y sin recuperar,
y gasté mucha sangre vital
para refinar el antídoto.
El veneno
de humano medicado en mi cuerpo,
que debería haber sido eliminado por Baicao,
ahora ha reaparecido.
Debe ser una trampa
preparada a propósito por Yeya.
Hija,
tienes el antídoto para el veneno de humano medicado, ¿no?
El medicamento refinado
con mi sangre,
¿cómo podría curar mi veneno?
Su Muyu.
Estoy aquí.
Mátame.
Su Muyu,
mátame.
No quiero convertirme en una humana medicada.
Sería muy fea.
No morirás.
Habrá una manera.
Su Muyu,
no hay tiempo.
Esta vez,
no hay tiempo para ningún método.
Su Muyu,
realmente no hay tiempo.
Lo siento.
Nosotros
no podremos regresar a Nan'an.
Su Muyu,
Su Changhe,
usemos nuestra energía interna juntos
para expulsar el veneno de ella.
Es inútil.
La energía interna no puede expulsar este veneno.
Hija,
estoy aquí.
No pasará nada.
Doctora.
En Tianqi también hay médicos milagrosos.
Tu Wan me lo dijo,
sé dónde están.
La llevaré allí.
No pensé que Tang Lianyue
tuviera tal fuerza.
Me obligó a perder a mi humano medicado guardián
y a escapar fingiendo mi muerte.
Es uno de los Cuatro Guardianes de Tianqi.
Lo subestimé.
Pero
nada de eso importa ya.
Con tantos antídotos refinados,
mi tía de secta
debe estar sufriendo las consecuencias.
[Manos que devuelven la vida]
♪Como el destino, serpenteando con la corriente♪
♪¿Quién podrá cruzar el río oscuro?♪
♪¿Existirá una orilla? Agotando toda la vida♪
♪Por un destello de luz, agotando todos los colores♪
♪De vueltas en penas y alegrías, encuentros y despedidas♪
♪Aferrándome con nostalgia, sin poder soltar♪
♪Los recuerdos permanecen despiertos en la noche♪
♪El corazón no me obedece♪
♪Siempre es imposible escapar del amor♪
♪Cuántas emociones soterradas♪
♪Se hunden en silencio♪
♪Buscando en la interminable noche♪
♪Luchando en los límites del amor y el dolor♪
♪Entre las sombras entrelazadas♪
♪¿Qué nombre se oculta en tus ojos?♪
♪Sopla el viento, no preguntes por la fecha de regreso♪
♪No preguntes por la fecha de regreso♪
♪Como el destino, serpenteando con la corriente♪
♪¿Quién podrá cruzar el río oscuro?♪
♪¿Existirá una orilla? Agotando toda la vida♪
♪Por un destello de luz, agotando todos los colores♪
♪De vueltas en penas y alegrías, encuentros y despedidas♪
♪Aferrándome con nostalgia, sin poder soltar♪
♪Los recuerdos permanecen despiertos en la noche♪
♪El corazón no me obedece♪
♪Siempre es imposible escapar del amor♪